1.用例文档  顺序：wjc-wjr-mx(只有这个不是改散件)
2.用例文档，功能文档（最后一步，提交单据等待审批）
3.序号问题，新用例为04，之后顺延
4.改图！！！（格外，家荣加一下总图付款单的连线）
5.塞图~cx来
6.功能需求重新塞！（大家先改散件）晚上塞一份总版功能需求文档-cx
7.度量文档：王嘉琛-新的度量文档
            调整因子
            （统计数据，塞一份总版度量文档-wjc）
8.测试套件
9.mx-补充03的功能需求
10.分析模型:顺序图，概念类图，状态类图。。。大家全部自己改好了重新导出（注意命名）




PS:
1.大家同步GIT要在群里说一下，让队友及时同步

2.文件名定义：
序号-文件类型-用例名称-姓名
eg.04-功能需求-接收其他快递-王嘉琛



需求细节：
1.改名：到达单

2.营业厅之间叫装车单。中转中心之间叫中转单~（装车单就是部分需求中的中转单）

3.新建人员：总经理-系统中加入这个人的信息
            管理员-新建一个系统账号
新人员薪水：日结，按月统计

修改机构界面里面有对人员的修改功能

4.管理员对账户的管理来自于总经理指令

5。如何与银行对接？？？





